Dans cette vidéo, vous apprendrez
comment configurer votre connexion à
un système de dossier médical
informatisé dans le centre
d’administration Dragon.
Cette configuration garantit une
authentification sécurisée, un mappage
d’utilisateurs approprié et une
expérience fiable pour les médecins.
Pour commencer, assurez-vous que le
rôle d’administrateur Dragon ou le
rôle Administrateur général vous est
attribué.
Connectez-vous ensuite au centre
d’administration Dragon.
Dans la section Configuration de
l’environnement, sélectionnez
Connecteur.
Choisissez votre environnement
récemment créé dans la liste
déroulante en haut.
Sélectionnez le menu déroulant
Configurer sous le texte configurer un
connecteur.
Dans la liste des dossiers médicaux
informatisés, sélectionnez votre DMI.
Cela ouvre un panneau Configurer le
connecteur, saisissez l’URL de la
revendication de l’émetteur.
Sélectionnez Enregistrer.
Sélectionnez ensuite l’onglet SMART on
FHIR.
Activez l’interrupteur pour l’activer,
puis fournissez les valeurs suivantes
dans les champs disponibles.
URL de base, URL du proxy inverse et
URL SMART on FHIR.
Quand vous avez terminé, sélectionnez
Enregistrer.
Les paramètres du connecteur et les
détails SMART on FHIR sont désormais
stockés pour cet environnement.
La configuration des paramètres EHR et
SMART on FHIR garantit une
authentification sécurisée et un
mappage précis des utilisateurs.
Elle prend en charge les normes
d’interopérabilité des soins de santé
et réduit les erreurs lors de la
connexion et de l’approvisionnement.
Merci de votre attention.